-> As variáveis alocadas estaticamente dentro de uma função, tbm conhecidas como variáveis matemáticas ou locais,
desaparecem assim que a execução da funçao termina. Ja as variaveis alocadas dinamicamente continuam a existir mesmo dps que
a exeucacao da funcao termina. Se for necessario liberar a memoria ocupada por essas variaveis, eh preciso recorrer a funcao free.

-> A função free desaloca a porcao de memoria alocada por malloc. A instrucao free(ptr) avisa ao sistema que o bloco de bytes
apontados por ptr esta disponivel para reciclagem. A proxima invocacao de malloc podera tomar posse desses btyes.

!!NUNCA aplique a funcao free a uma parte de um bloco de bytes alocado por malloc (ou realloc). Aplique free apenas ao bloco todo.